C'est très bon.
Non, c'est vrai, t'aimes ça?
Pardon?
Le whisky que je t'ai servi!
Qu…
Tu vas chialer?
LA TRAQUE DANS LE SANG : SAISON 2
Le mois dernier, Min-Beom
a fait un check-up complet dans notre
clinique
alors nous avons comparé les analyses.
Les résultats des tests
de sa fonction hépatique sont trente
fois plus élevés.
Oui. Son foie est très endommagé.
C'est trop brutal pour être dû à
l'alcool.
Pour cette raison,
je penche vers une autre hypothèse.
À mon avis, c'est probablement
l'effet d'une drogue.
Une drogue, vous êtes sûr?
Nous avons fait des tests, nous le
saurons peut-être quand nous aurons les
Ce qui pourrait nous aider,
résultats.
C'est de récupérer un échantillon de
ce qu'a pu consommer votre cousin.
Combien de temps ça va prendre pour
le remettre sur pieds?
À l'heure où nous parlons,
je ne peux pas vous garantir qu'il va
s'en sortir.
Dans le pire des cas,
il pourrait avoir besoin d'une greffe
de foie.
DU-YEONG : T'ES PLUS TOUT JEUNE, PRENDS
SOIN DE TOI. COMMENT VONT LES GARÇONS ?
ÇA FAIT UN BAIL
QUE JE T'AI PAS DONNÉ DE NOUVELLES
QUELQUE CHOSE EST ARRIVÉ AUX GARÇONS ?
TOUT VA BIEN POUR L'INSTANT
PRÉVIENS-MOI IMMÉDIATEMENT
S'IL SE PASSE QUOI QUE CE SOIT
-Bonsoir, Monsieur Min.
-Ah, vous êtes venu.
Alors, comment va le président Hong?
Malheureusement, le pronostic est plutôt
mauvais.
Oh, non.
Je vais prier pour qu'il guérisse.
Oui, merci pour lui.
C'est normal.
Vous venez?
Oui.
Tu la connais?
Non, j'avais jamais vu cette fille
de ma vie.
C'est pas l'impression que ça donne.
T'es sûr que tu la connais pas?
Non, non,
je vous jure, je sais pas qui c'est
cette fille.
Arrêtez.
-D'accord. Je suis désolé.
-Quand elle a…
quand… quand elle m'a embrassé, il y a…
il y a une sorte de film plastique
qui est sorti de sa bouche. Un genre
d'opercule.
Et juste après, j'ai eu la tête
qui tournait, mes jambes tenaient plus
et je me suis écroulé. Et c'est là que…
c'est là qu'elle m'a versé quelques
gouttes d'un liquide,
avec une pipette, directement dans la
bouche.
Et après, elle m'a posé des questions.
Lesquelles?
Euh, je… je me souviens pas.
Le truc qu'elle vous a donné,
est-ce que vous pensez que… que ça vous
a fait parler sans vraiment vous
-en rendre compte?
-Oui, même
carrément.
-Oh merde.
-Pourquoi? Ce serait quoi?
Je crois que c'est un produit
qui a une sorte d'effet désinhibiteur.
Quand on en prend,
on n'est plus maître de sa pensée,
et on se met à déballer tout, tout, tout,
tout, tout, tout ce qu'on a sur le cœur,
Et d'ailleurs…
on dit que certains s'en servent pour
les rendez-vous amoureux, ce genre de
-c'est connu.
-Alors, c'est une sorte de drogue?
Oui, bien sûr que c'en est une.
Une drogue qui pourrait servir à
obtenir des aveux?
Oui, sans aucun doute.
AUCUN SIGNAL
Elle est maligne.
Tu savais que Min-Beom allait venir
aujourd'hui?
Quelqu'un avait réservé la semaine
dernière.
-Qui ça?
-Son assistant.
Tu vas aller à l'hôpital pour faire
une prise de sang.
Et quand ce sera fait, tu me téléphones.
Tu as mon numéro?
Oui, vous me l'avez donné la dernière
fois.
Bien. Quant à nous, il faut qu'on discute.
À part le serveur, le seul qui savait
que Min-Beom serait là
c'est Cho Won-Yeong, son assistant.
Mais
je crois pas qu'il soit le commanditaire.
Pour commencer,
Gun-Woo et moi, on va lui rendre une
petite visite.
Et de votre côté, Gwang-Mu, vous pouvez
essayer de retrouver la fille?
Quelque chose me dit
qu'elle traîne dans des endroits
fréquentés par des jeunes. Je pense
que vous connaissez ce milieu beaucoup
mieux que moi.
Elle a l'air d'une professionnelle,
alors soyez prudent.
Rassurez-vous, moi aussi, je suis un
professionnel.
Gang-Yong,
je crois qu'il vaut mieux que
j'aille avec Monsieur Moon.
Pourquoi?
Woo-Jin risque d'utiliser sa main,
si c'est lui qui l'accompagne.
Gwang-Mu, ça vous va si on fait comme ça?
Oui, j'adore Gun-Woo aussi.
Parfait, alors au travail.
Oui, allez Gun-Woo, on y va.
Monsieur Min.
Je crois que c'est la veste du président
Hong.
Ça va Gun-Woo, tu es prêt?
Oui.
Ça fait plaisir à entendre, me voilà
rassuré.
-Monsieur.
-Oui?
Je vous protègerai, n'ayez aucune
crainte.
Oh mais… je ne suis pas inquiet.
C'est l'avantage d'être accompagné
d'un grand champion.
Allons-y, le devoir nous appelle,
nous aussi.
NUMÉRO MASQUÉ
Vas-y, répond,
mais ne parle pas le premier.
Ton pote, le "chaebol", va bien?
C'est vous.
Vous avez mis quoi dans son verre?
Espèce de petit connard, t'as
toujours pas compris.
Si tu viens pas combattre, je te jure
que tu le regretteras.
Je couperai une des mains de ton coach,
et j'arracherai la langue de ta mère que
j'enverrai dans un bordel très
loin d'ici.
Quant au cousin du" Chaebol", je lui
laverai bien soigneusement le visage à
l'acide.
Si je suis ton ennemi, alors n'importe
quel clampin qui a besoin de fric l'est
Comment tu crois que j'ai éliminé le flic
qui s'est fait poignarder sous ton nez?
Aussi.
Un de ses collègues me l'a balancé pour
cinquante millions de wons.
Mon pauvre Gun-Woo,
dans ce monde, on peut tout acheter
avec de l'argent.
Je te donnerai le fric que je t'ai
promis.
En échange d'un seul combat contre moi.
Chier.
Ordure.
KIM GUN-WOO
Tes insultes, je m'en branle.
Dans trois jours, ton coach pourra dire
adieu à sa main.
Ta mère sera la prochaine.
J'ai hâte.
Je connais bien ce genre de crevure.
Des barbares cruels et inhumains qui
se nourrissent du sang de leurs victimes
et qui vont revendre leurs organes sur
le marché noir.
Si tu veux combattre un monstre,
tu dois être encore plus déterminé.
Si tu montres le moindre signe
de faiblesse, ces ordures
s'engouffreront dans la brèche.
Qu'est-ce que je dois faire?
Tu comprends ce que je te dis?
Si tu veux attraper un monstre,
tu dois être plus effrayant que lui.
Je te l'ai déjà dit. Tu dois te forger
un cœur et un mental d'acier.
Quand tu auras fait ce chemin, tes poings
deviendront des lames.
Et là, tu pourras le planter.
Il faut pas laisser la vie sauve à ce
genre de charogne.
Si tu l'épargnes,
c'est ta famille qui morflera.
Bonjour, monsieur.
Won-Yeong,
Min-Beom a été blessé.
Laissez-nous entrer.
Vous avez réservé?
Euh, on est venus voir le propriétaire.
Oh, attendez un instant. Oui, je fais
entrer deux personnes. C'est bon,
-vous pouvez y aller.
-Merci.
-Attends, si t'es pas contente, faut
-Je déconne! De toute façon, c'est hors
--rentrer chez toi ma grande.
-Allez, on trinque! À nous, les chéris.
-Ouh, canon…
-Hé, beau gosse!
Ah, qu'est-ce que tu viens faire là,
Waow, regardez-moi ce collier de perles.
C'est celui de ta mère?
Hm, t'as vu? Il est mignon, hein?
-Ouais…
-Qu'est-ce qui t'amène ici?
Hein?
Euh, je suis à la recherche de quelqu'un.
-Est-ce qu'il est gay?
-C'est pas "il", c'est "elle".
-Alors pourquoi tu viens me voir?
-Ouh, oh, oh, hé, on se calme.
Range ta main, va jouer plus loin.
Parce que je sais que tu connais
pas mal de monde dans ce quartier.
Trésor, si je te la trouve, tu baisseras
un peu mon taux d'intérêt, d'accord?
-Tu perds pas le Nord, toi.
-Oh, s'te plaît…
-On verra ce que tu me trouves.
-Oh, tu sais, je suis très doué.
C'est qui cette fille? Montre-moi.
Allons dans un endroit plus tranquille.
Comme tu veux.
Oh, hé, Gun-Woo.
Oui?
Reste pas ici tout seul.
Ok.
Quand vous avez ouvert la porte
je vous ai dit que Min-Beom était blessé,
mais vous m'avez pas demandé si c'était
grave.
Pourquoi avoir vendu Min-Beom à cette
bande de salopards?
Je vous rappelle
que c'est grâce à une bourse de la
Fondation A-il Group que vous avez
pu faire des études.
Vous savez que Min-Beom prend toutes
les décisions et qu'il a choisi de
vous embaucher comme assistant.
Vous l'avez oublié?
Est-ce qu'il y a une seule chose qu'il
ait pas faite pour vous?
Hein? Putain.
À cause de vos conneries, Min-Beom…
peut même pas ouvrir les yeux.
Vous comptez poignarder dans le dos
Cho Won-Yeong, je vous parle!
Tous ceux qui ont veillé sur vous?
Vous valez vraiment pas mieux que ça?
Hye-Seon, non. S'il te plaît, retourne
dans ta chambre.
Vous avez pas le droit de lui
parler comme ça.
Il faut lui expliquer que t'as rien fait
de mal!
Regardez.
Ces ordures m'ont fait ça avec un
scalpel.
-Hye-Seon, retourne à côté.
-Won-Yeong.
Dites-moi ce qui s'est passé.
Il le faut, pour votre sécurité. Huh?
Je vais vous aider.
Ça va aller.
Rassurez-vous.
Vous allez tout me raconter en détails.
Tu sais qui c'est?
Euh…
L'image est très pixélisée, et elle a
un visage ordinaire.
Allez, fais un petit effort, regarde un
peu mieux que ça.
Ugh, c'est trop de mauvaise qualité.
Trésor, tu dois me promettre de baisser
mon taux d'intérêt.
Trésor mon cul oui, donne-moi au moins
un bout d'info avant d'essayer de
marchander.
Ok, mais faut m'en dire plus. Tu me
donnes aucun indice, là.
Ah!
Est-ce que tu connais cette fameuse
drogue qui te fait parler sans
-aucune retenue?
-La Vérity?
C'est comme ça qu'elle s'appelle?
Oui, c'est le nom de la drogue.
La fille qu'on recherche
a versé un truc dans la bouche du serveur
et je crois que c'était cette drogue.
Mon p'tit chat,
tu vas être obligé de baisser mon taux
d'intérêt.
Oh, toi, toi tu viens de te souvenir
de quelque chose, hein?
Figure-toi que je connais un gars
qui fait importer cette drogue
dans le pays et qui la revend.
Viens-là.
Est-ce que tu sais où je peux trouver ce
crétin?
Baisse mon taux de cinq pourcents et
je te le dis.
-Non, non, non, même pas en rêve.
-Oh! Allez mon p'tit chat, juste cette
-fois, s'il te plaît. Fais pas ton ours
-Non, non. Non, non, non. Lâche-moi,
-mal léché, allez.
-c'est non, j'te dis.
Okay, d'accord, cinq pourcents, allez
t'as gagné!
Appelle ton gars, là.
Ok. J'en ai pour une minute.
-On se connaît depuis très longtemps.
-Oui.
Oui, très très longtemps, c'est vrai
hein.
-Oui.
-Je rentrais à la maison,
je revenais de l'épicerie, j'étais allée
acheter des bières.
J'allais fermer la porte mais une main
l'a bloquée.
Ces salauds se sont mis à me frapper…
à coups de pieds dans le ventre.
Après, ils m'ont ligotée sur une chaise.
Ils ont dit que si je criais,
ils hésiteraient pas à brûler mon
visage avec de l'acide chlorhydrique.
D'accord.
Est-ce que vous pourriez me les décrire?
Je crois qu'à partir de là, je vais
pouvoir prendre le relais.
Est-ce que ma sœur peut aller se reposer?
Je vous remercie.
Tu peux nous laisser.
Votre sœur, ils lui ont fait quoi
à la main?
Ils lui ont mis une sorte de pommade.
Et ils l'ont coupée avec un scalpel.
Ça devait être un anesthésiant,
elle avait pas l'air d'avoir mal.
Et eux, ils ressemblaient à quoi?
En tout, ils étaient trois.
L'un des types était assez grand,
il avait des grands yeux et le pli de
la paupière très marqué.
Il était très costaud.
Il y en avait un qui parlait beaucoup,
il avait des sourcils très épais.
Je me souviens que…
il mettait la pression, il était
manipulateur.
Continuez.
Le troisième type, celui qui a coupé
la main de ma sœur
était très maigre.
Et il avait le front dégarni.
Il avait un regard bizarre.
C'est comme s'il était shooté à quelque
chose.
Et…
est-ce qu'ils avaient l'air d'être
proches?
Je sais pas, ils ont à peine échangé
quelques mots.
Mais ils avaient l'air d'avoir l'habitude
de travailler ensemble.
Quoi d'autre?
Ils m'ont demandé si je savais…
si le Président Hong et vous étiez
parents.
On dirait que ces ordures sont bien
renseignées.
Il y a autre chose.
Allez-y, parlez, vous risquez rien.
Je leur ai aussi donné le nom de l'hôtel
où séjournent Gun-Woo et Woo-Jin.
-Tu crois que je dois les prévenir?
-Non, non, non, attends.
Si c'est nous qui agissons en premier,
Won-Yeong sera en danger.
On doit le protéger. Pour plusieurs
raisons.
Je vais demander à ce qu'on renforce la
sécurité à l'hôtel.
C'est pas plus mal.
S'ils se pointent, on pourra les coincer,
ces fumiers.
Les gars de l'équipe trois,
c'est des agents d'élite.
Ils m'ont interdit de prévenir la police,
ils ont dit qu'ils tueraient toute ma
famille.
Vous inquiétez pas.
Je vais poster des flics en civil devant
chez vous.
Ils vous protégeront, vous et votre sœur.
Dites-lui de ne surtout rien changer à
ses habitudes.
Je… je suis vraiment désolé.
S'ils avaient fait ça à mes gosses,
j'aurais réagi comme vous.
Vous blâmez pas.
On n'a pas le choix quand notre
famille est menacée.
Le Président Hong,
est-ce qu'il va s'en sortir?
Vous voulez vraiment le savoir?
Je suis tellement désolé.
LEE WOO-JEONG, 39ÈME CLASSE
Priez pour lui.
Allô, Woo-Jeong?
Regardez qui je vous amène.
Qu'est-ce qu'il a, celui-là?
Mais… Vous êtes Kim Gun-Woo, le boxeur.
-Oui.
-Voyez-vous ça.
Je suis un de vos plus grands fans.
Est-ce que
vous vous souvenez de notre rencontre?
Mais si, votre combat avec Hong Jong-Min,
le K.O…
avec un crochet du gauche et
à la fin du match vous m'aviez signé un
autographe.
POUR : JANG-JUN
KIM GUN-WOO, MERCI
Oh,
oh, oui, ça y est, je me rappelle de
vous.
C'est dingue, hein. Oui, oui,
c'était moi.
Oui, euh, bonjour.
Oh, je suis trop heureux de vous voir.
Oh, j'en reviens pas.
Oh, c'est vraiment un honneur.
Mais je viens de serrer la main de
Kim Gun-Woo!
-Ah, bah t'as bien fait de venir.
-Alors, euh,
dites-moi ce que je peux faire pour vous?
Mon ami Gun-Woo a besoin de ton aide. euh,
il recherche désespérément cette femme.
Est-ce qu'elle te dit quelque chose?
Ça alors, c'est Gi-Na.
Évidemment que je la connais.
Bon, disons que c'est plus ou moins
ma meuf.
Est-ce que tu te souviens lui avoir vendu
de la Vérity?
Ouais.
Ouais, elle m'en a acheté.
Et en ce moment, est-ce que tu sais où
elle est?
-Salut.
-Au revoir.
Passez une bonne nuit.
Oui, Monsieur Min? C'est moi.
Alors, vous en êtes où de votre côté,
ça avance?
Ça avance très bien. Figurez-vous qu'on a
trouvé la fille, elle s'appelle Gi-Na.
Elle bosse dans un tripot, on va lui
rendre une petite visite là.
Oh, super ça. Bravo, vous
m'impressionnez!
Ha, vous m'avez gentiment accordé votre
confiance alors, je ne voulais pas
que vous soyez déçu.
Je vais peut-être continuer à faire appel
à vous
-pour mes autres enquêtes.
-Ce serait un immense honneur.
Et d'ailleurs vous savez, quand j'étais
plus jeune, je… Je rêvais d'intégrer
la police criminelle.
On n'a qu'à se retrouver tous ensemble
pour faire le point, et on élaborera un
Oui, d'accord, bien sûr. Où voulez-vous
qu'on se retrouve?
Plan.
Euh,
est-ce qu'on peut se retrouver à
l'hôtel où séjournent Gun-Woo et
Un de mes agents est sur une piste grâce
à la photo que vous m'aviez envoyée.
-Woo-Jin?
-Ça me touche beaucoup.
Très bien, alors, euh… On… on
vous retrouve à l'hôtel.
D'accord, à tout à l'heure.
Oh, entre, je t'en prie.
Les amis, permettez-moi de vous
présenter mon collègue Lee Woo-Jeong,
un enquêteur brillant qui vient
d'intégrer mon équipe.
Bonjour à tous.
Ravi de vous rencontrer.
Dans notre ancienne école, il y a
un club qui s'appelle Le Sapin Bleu.
Il a été fondé il y a longtemps, par nos
aînés. L'image du sapin bleu
au feuillage persistant nous rappelle
qu'il faut être tenace pour défendre
la justice et l'égalité. C'est un
club très fermé, réservé aux premiers de
chaque promotion. Bref, c'est là
qu'on s'est rencontrés.
Oh, tu la connais pas encore mais voici
Tae-Yeong, qui était à la
-cybercriminalité.
-Bonjour, enchantée.
C'est un honneur de rencontrer la
légende de l'Unité de Cybercriminalité.
Euh, je suis un très mauvais boxeur,
mais j'adore regarder les matchs.
J'ai vu tous vos combats depuis le
Championnat des Débutants pendant
-l'épidémie de COVID.
-Oh, merci beaucoup.
Moi, c'est Moon Gwang-Mu, ravi de vous
rencontrer.
C'est la première fois que je
rencontre un étudiant premier
de sa promo.
Hé, moi aussi j'étais premier de
ma promo.
Bon, alors c'est la deuxième fois.
Euh…
je suis désolé mais je ne connais pas
votre nom.
Hong Woo-Jin, c'est mon nom.
Moi aussi je boxais au Championnat
des Débutants que t'as regardé.
Oh, je suis sincèrement navré, je ne
savais pas…
Dis-moi, Woo-Jeong…
le "Woo" dans ton nom,
c'est celui qui veut dire "Aider".
Non, dans mon nom, le "Woo" signifie
"Excellence".
Mon "Woo" à moi signifie "aider".
J'espère qu'on apprendra à se connaître,
et bien entendu, à s'aider l'un l'autre,
quand le moment sera venu.
Oui.
Et la prochaine fois, je veillerai
à te saluer en premier.
Est-ce que ton "Woo" veut dire
aussi "Aider"?
Le mien veut dire "Ami".
-Ah.
-Et…
si à nous trois,
on montait un club, nous aussi?
Comme Le Sapin Bleu?
Trois différents "Woo", qui se réunissent
pour avancer ensemble.
On pourrait devenir "Les Trois
Woosquetaires".
Oh, j'adore, je trouve que c'est une
excellente idée.
Oui, c'est super. Longue vie aux Trois
Woosquetaires! En attendant, Woo-Jin,
est-ce qu'on peut se mettre au travail?
Évidemment.
Bien.
OCTO ROMA NATURALIA
DOCUMENTS D'INVESTIGATION LEE WOO-JEONG
Je vais commencer par vous présenter le
rapport d'enquête en cours.
La montre sur la photo que vous nous avez
envoyée est une édition limitée.
Seulement deux personnes en République de
Corée en possèdent une.
La première est un footballeur
professionnel qui joue en Europe, et
est un homme du nom de Yun Tae-Geom.
Hé, mais c'est le connard de
l'autre jour.
Vous en êtes sûrs?
Oui, c'est contre lui qu'on s'est battus.
Yun Tae-Geom,
né en mille-neuf-cent- quatre-vingt-dix.
En mars deux-mille-neuf, il intègre
l'Armée de Terre de la République de
Il fera partie des troupes aéroportées
Corée en tant que sous-officier.
Des Forces Spéciales.
C'est un cador en explosifs.
D'après ses camarades soldats, il est
intelligent et très habile de ses mains.
Il excellait dans l'art d'improviser
des engins explosifs.
Mais en avril deux-mille-vingt, il est
subitement renvoyé de l'Armée.
ÉPOUSE : HAN EUN-JI, DÉCÉDÉE
ENFANT : YUN MIN-A
J'ai également fait des recherches sur sa
et il a une petite fille de six ans.
Famille
-Où est-ce qu'elle habite?
-Elle vit à Daejeon avec sa grand-mère.
Et je cherche encore de quoi est morte sa
femme.
Où se trouve Yun Tae-Geom, aujourd'hui?
D'après nos informations, il est
parti pour la Thaïlande l'an dernier et
s'y trouve toujours.
Qu'il a dû revenir en Corée avec un
faux passeport.
Ok tout le monde, vous voulez bien venir
près de moi, juste une seconde?
Oui.
Là, on a le leader.
Et ici…
Yun Tae-Geom:
homme de main, Forces Spéciales, gros
muscles, vous voyez le genre.
Ensuite, on a un type dont le rôle
n'est pas encore très clair pour
Mais d'après ce que nous a dit Won-Yeong…
l'instant.
Le manipulateur?
C'est peut-être cet enfoiré qui a
fabriqué la drogue qu'ils ont donnée à
Et le gars avec les gros sourcils, c'est
sûrement un intermédiaire, ce connard.
Min-Beom.
Celui qui trouve les hommes, qui planifie
et qui prend les renseignements.
C'est le truand parfait pour monter
Sans oublier le hackeur, en numéro six.
Un coup pareil. Oui, c'est vrai ça.
Waow, ça en fait du monde.
Les salaires de ces enfoirés doivent
coûter un bras.
Je te l'ai pas dit parce que je voulais
t'en parler en personne,
mais quand on était devant le Golden
Slumber tout à l'heure,
lui, m'a téléphoné.
-Sur ton portable?
-Oui.
Il a dit quoi?
Il l'appelait pour le menacer. Il a dit
que s'il refusait de combattre dans sa
league, il ferait du mal à tous
-ceux qu'il aime.
-Non, question idiote.
Tu te souviens s'il a dit autre chose?
Gun-Woo, dis-lui.
Le policier qui s'est fait tuer
sous nos yeux,
je sais que c'est un de ses collègues qui
l'a vendu
en échange de cinquante millions de wons.
Putain…
Pour le moment,
c'est plus sûr que tout ça reste entre
nous.
Oui.
Ok.
Bon écoutez,
il semblerait qu'on ait affaire à
des gens plus intelligents et bien mieux
organisés que Kim Myeong-Gil, qu'on a
Mais il y a pas de raison d' avoir peur.
Fini par coincer.
La justice est de notre côté.
Bon, on a pas mal de choses à faire en
priorité. Alors il faut toutes les faire
-Ouais.
-Ok.
Épluche la vidéosurveillance, je veux
savoir où est allé le type qui a
poignardé Choi.
Woo-Jin, tous les deux, on va aller
voir la mère de Yun Tae-Geom.
-Ok, ça marche.
-Continuez à scruter le site internet.
Si vous trouvez quoi que ce soit
sur celui-là, vous m'appelez.
Cet enfoiré graisse la patte des flics.
Je ne connais pas le passé de cette
enflure mais il a le bras long et il est
Si ça se trouve, rapide.
-Ce type est un ancien flic.
-Ok.
Très bien.
Soyez tous très prudents. Woo-Jin,
Ouais.
-Un, deux, trois. On lâche rien!
-On lâche rien!
Montrez-moi la caméra qui filme la rue
dans laquelle il a tourné?
Oui, une petite seconde.
Je pense qu'on aura plus de chance avec
la caméra au bout de la rue.
On va vous donner un sédatif.
Faites-moi confiance, ça devrait vous
soulager rapidement.
J'en veux pas!
Je vais m'en sortir tout seul.
Je veux pas de vos médicaments.
Vous pourriez avoir besoin d'une greffe
de foie si ça continue, il faut
-Je vous dis que je veux y arriver
-vous soigner, sinon vous risquez…
tout seul, putain!
Vous allez mourir si vous vous
entêtez plus longtemps!
Je vais m'en sortir tout seul!
Gang-Yong.
Qu'est-ce que t'attends?
Woo-Jin, tu sais combien ça coûte, ça?
Nan, aucune idée. Trente-mille wons?
Tu plaisantes?
-Combien ça vaut?
-Environ deux-cent- cinquante- mille wons.
Hein?
Les gens sont obligés de faire la queue
dans les magasins de jouets pour
en avoir une.
Attends.
Je crois que je viens de comprendre
pourquoi tu voulais que je vienne
-avec toi.
-Pourquoi?
Tu veux que je rencontre la mère de Yun
Tae-Geom
pour que je l'amadoue
et que je la convaincs de nous présenter
son fils.
C'est bien à ça que tu penses?
Je ferai de mon mieux.
Je suis désolé,
je crois que tu te surestimes et je
risque de te décevoir.
En fait, je t'ai fait venir pour
t'occuper de la gosse
pendant que moi,
je gère la grand-mère.
J'ai compris.
Bien.
Qui est-ce?
-Ah, bonjour madame.
-Oui?
Est-ce que je peux entrer? Pour
discuter avec vous quelques minutes?
Euh, oui.
Il y a deux ans…
il a quitté le pays, il disait
qu'il avait trouvé un travail en
Il vient même pas pour les vacances?
Non.
Je suppose que…
que son papa doit énormément manquer à
Min-A.
Vous êtes quand même en contact avec lui?
Non.
C'est dur.
Il doit être triste de plus voir
sa fille.
Je dis ça parce que…
parce que j'ai une fille qui a le même
âge.
J'ai même pas la moindre idée de ce
qu'il ressent,
et j'ai pas envie de le savoir.
Ouais, tu dessines super bien.
Mais qu'est-ce que je vois, là? Fais
attention Min-A, mon ami est en train
de manger tous tes petits gâteaux.
Et si on allait
jouer à un jeu rigolo,
au lieu de dessiner?
On peut jouer aux gommettes. J'ai plein
de gommettes dans ma chambre.
Je te suis.
Elle est très mignonne.
Pourquoi votre fils
a quitté l'armée il y a quelques années?
La mère de Min-A était hospitalisée.
Le salaire de l'armée ne couvrait
plus les frais d'hôpital.
De quoi souffrait-elle?
Elle avait un cancer.
-Un cancer du pancréas.
-Oh.
Ça a dû être très dur.
Wouah, Min-A…
est-ce que t'es sûre que c'est une bonne
idée
de coller tous ces petits cœurs sur mon
visage?
Oui.
Si tu collais des gommettes en forme de
cœurs sur ton papa,
ça lui ferait plaisir, tu crois?
Je lui en ai collées cent, la
dernière fois.
Oh, quand ça?
Il y a trois dodos, je crois.
Oh…
Trois dodos, hein?
Ah, alors je parie
que quand tu l'as vu, il y a trois dodos,
ton papa t'a aussi offert la jolie
trottinette rose.
Oui.
Et alors, t'as aimé? Ça t'a plu?
J'avais trop peur de monter dessus.
Tu voudrais
-que j' essaie de t'apprendre à en faire?
-Oui!
Eh bien on y va.
Allez.
Grand-mère,
on va aller dehors faire de la
trottinette.
Ne vous inquiétez pas, on sera
très prudents, c'est promis.
-À tout à l'heure, grand-mère.
-Fais attention.
Oui.
Et c'est parti pour la trottinette.
Madame, je vais être honnête.
En fait, on sait déjà tout.
Si vous acceptez de m'aider,
alors
je ferai mon possible pour ramener
votre fils à la maison.
Je vous le promets.
Et qu'est-ce que…
qu'est-ce que vous voulez?
Qu'est-ce que je dois faire pour vous
aider?
Vraiment pas grand-chose.
Seulement m'appeler quand il vous
contactera.
-Montrez-moi la vidéo suivante.
-Oui.
Zoomez sur l''écran du milieu.
Arrêtez l'image s'il vous plaît.
Merci beaucoup.
-Je reviens tout à l'heure.
-D'accord.
Allô, Woo-Jeong.
Vas-y, je t'écoute.
Je crois que j'ai trouvé notre
numéro quatre sur les vidéos de
-surveillance.
-C'est vrai?
Envoie-moi la tête de ce salaud.
-Il a le quatre.
-Ah, et j'ai des infos.
J'en sais un peu plus sur Yun Tae-Geom,
j'ai rencontré sa mère.
Sa femme est morte d'un cancer
du pancréas.
Il a contracté un crédit auprès
d'usuriers pour payer ses frais
Il a pas eu de chance.
C'est le moins qu'on puisse dire.
J'ai presque de la peine pour lui.
Si vous avez son numéro de téléphone,
je peux peut-être le tracer.
Il utilise des téléphones jetables,
On lance un avis de recherche?
Il change tout le temps de numéro. Non.
J'y ai pensé, moi aussi, mais…
il faut pas qu'on oublie que
y'a peut-être un flic,
ou plusieurs, qui les rencardent.
Si on lance un avis de recherche, ils
effaceront toute trace de Yun Tae-Geom.
Pour l'instant, mieux vaut laisser
Monsieur Cho et Yun Tae-Geom
On gagne du temps pour récolter
des indices.
Tranquilles.
Et en plus, j'aimerais rencontrer
Yun Tae-Geom.
Quel que soit son rôle dans tout ça,
ce type travaille pour sa famille.
Je pense qu'on peut se le mettre dans
la poche.
D'accord, Monsieur Min.
Tiens, en attendant, envoie-moi la photo
de l'autre imbécile.
Oui.
On va voir à quoi il ressemble, ce gros
enfoiré.
HONG MIN-BEOM
Allô, Min-Beom, c'est toi?
Où est-ce que t'es?
Je suis à Daejon pour une enquête.
Woo-Jin est avec moi. Comment tu vas?
C'est pas terrible.
J'ai repris mes esprits, alors je
t'ai appelé.
Je suis soulagé de t'entendre.
Tu sais qu'on se faisait tous beaucoup de
soucis.
Donne-moi quelques jours.
Pour l'instant, c'est dur.
Oui, bien sûr, je comprends.
Je vais raccrocher.
D'accord. Et surtout, repose-toi.
Oh, la photo.
C'est trop chelou,
j'ai l'impression d'être flic.
Bienvenue au club.
-Dis-moi, Jun,
-Ouais?
T'es sûr…
qu'elle va se pointer?
En général, c'est à cette heure-là
qu'elle va bosser. C'est moi qui l'ai
déposée l'autre jour.
Oh.
Là, la voilà. C'est elle, qui descend.
Alors euh…
en sortant de l'ascenseur au septième
étage,
il y a un très long couloir.
Si vous allez tout au bout, sur votre
gauche, vous trouverez une porte
On joue à quoi dans cet endroit?
Ça joue…
au blackjack, au majong, tous ces
trucs-là.
Par contre, il y a un paquet de types
dangereux hein, je vous préviens.
Des… des grosses brutes.
J'ai vu des gens armés jusqu'aux dents,
avec des couteaux, des haches…
Surtout, faites très attention à vous,
monsieur Kim.
Oui. Merci Jang Jun.
Lâchez rien.
Même si je sais pas de quoi il s'agit.
Je lâche rien.
Ah, les voilà.
Monsieur Min, la fille est ici,
c'est bien Gi-Na.
Apparemment, elle bosse au septième
étage de ce bâtiment.
Bravo, c'est du bon travail.
Je me souviens.
Il y a sept ans, je suis entré dans
ce bâtiment. Il y avait un tueur en
Cet immeuble date des années
série planqué à l'intérieur.
Soixante-dix, sa structure est très
Vous voyez l'escalier de secours?
Particulière.
À mon avis,
soit elle descendra par cet escalier,
soit elle prendra l'ascenseur qui mène
au parking souterrain.
Deux d'entre nous vont monter pour tenter
de la faire sortir.
Un autre surveillera l'escalier
de secours et le dernier l'escalier
-intérieur.
-Gang-Yong,
est-ce que je peux monter la
chercher avec Monsieur Moon?
-T'es sûr de toi?
-Oui.
Dans ce cas, Gang-Yong, je me charge de
l'escalier de secours.
Les gars,
faites gaffe. Vous faites surtout pas
blesser.
-Woo-Jin. Allez.
-Un, deux, trois. On lâche rien!
On lâche rien! C'est parti.
T'as mis tes gants?
Ouais?
Je suis Monsieur Moon, de chez Dream On
Capital, je viens jouer.
Qu'est-ce qui raconte, ce connard?
Vous êtes qui?
Jang Jun m'a parlé de cet endroit,
il paraît qu'on s'y amuse bien.
Ouvre, le temps c'est de l'argent.
Ha, il se fait pas chier, celui-là.
C'est par-là.
Qu'est-ce qu'on a là?
Euh…
Hm?
-Il y a les flics!
-Merde, qu'est-ce qu'elle fout?
Gun-Woo, chope-la! Avec les
cheveux roses, là!
Je vais te défoncer le crâne!
Gun-Woo!
Espèce d'enfoiré!
Chopez-le!
P'tit connard.
Lâche-moi, sale petite merde!
Hé, hé, on se calme!
Hein?
Je suis pas flic du tout, moi.
Je suis qu'un petit chef d'entreprise.
Tu crois qu'on en a quelque chose à
foutre?
Monsieur, c'est moi, c'est moi,
calmez-vous.
Lâchez-moi, bordel.
-Est-ce que ça va?
-Ouais.
-Rien de cassé, vous êtes sûr?
-Ouais, ça va, ça va.
Je risque pas de mourir, tant que je suis
avec toi, hein.
Elle a pas pu aller bien loin.
Rattrapons-la.
Allez. Putain de merde.
Ugh, putain de merde.
-Tu viens pas?
-Partez devant. Fait chier.
J'hallucine.
Suivez-moi sans résister.
J'ai dit "sans résister", rangez ce
couteau.
Aïe, tu me fais mal.
Venez m'aidez!
À l'aide!
Gang-Yong?
Tae-Yeong, écoutez-moi.
J'ai le téléphone de notre suspecte,
qu'est-ce que je peux en tirer?
C'est un iPhone, quatorze ou quinze,
j'y connais rien.
Alors, sur un iPhone, vous pouvez ouvrir
l'appareil photo sans code pin.
Ce que je peux faire c'est vous envoyer
un QR Code que vous allez pouvoir
-Ok.
-scanner avec son téléphone.
Je vous vois. Bougez pas.
FRIC
COMBIEN
COMBIEN TU VEUX ?
Quoi?
POURQUOI TU METS CETTE ANNONCE
SUR LE GROUPE ? TU POUVAIS ME DEMANDER
MANJI : JE T'AURAIS DEMANDÉ
DE TOUTE FAÇON
J'UTILISE MA CAME ?
MANJI : LE MIEUX SERAIT DE SE VOIR.
OK OÙ ÇA ?
Fait chier.
-Monsieur.
-Qu'est-ce qu'il y a?
Elle a bien empoisonné la boisson
du Président Hong
et aujourd'hui, elle a rencontré
celui qui lui a demandé de le faire.
Où ça?
Dans un bar au deuxième étage de l'Hôtel
Entra.
À onze heures.
Tae-Yeong,
vous allez appeler l'hôtel et
leur demander si Yun séjourne là-bas.
Pour cinq jours, vous auriez une
-chambre de disponible? Avec lits
-Hôtel Entra, bonjour, je vous écoute.
Kang Tae-Yeong, Cybercriminalité de la
Police de Séoul.
Jumeaux?
J'ai besoin du numéro de la chambre
d'un de vos clients, Yun Tae-Geom.
Je suis sûre que vous savez que si vous
ne coopérez pas, vous pouvez être
poursuivie pour obstruction à la justice.
Il a réservé le penthouse de l'hôtel pour
une location longue durée.
Merci de votre coopération.
CLIENT DE LONGUE DURÉE !
PENTHOUSE DE L'HÔTEL !
C'est bon, on le tient.
Gwang-Mu,
prenez la fille et emmenez-la dans un
endroit sûr.
Tu sais quoi? Je vais aller avec
Monsieur Moon.
-Et moi, je t'accompagne.
-On y va.
Vous aviez raison, faire entrer un boxeur
du circuit officiel en I.K.F.C. a été un
D'ailleurs,
immense succès. vous avez vu les chiffres.
On a gagné plus d'argent qu'on en
a jamais gagné auparavant.
J'avais dit que ça ferait grimper
le montant des gains en flèche.
Ok, donc maintenant,
on va faire venir un autre boxeur
international qui s'appelle Gun-Woo.
Il a battu Adik, c'est le champion du
monde en titre des super-moyens,
et on l'a convaincu de nous rejoindre
pour l'I.K.F.C. trente-sept.
Le montant des gains va battre tous les
records.
Hé,
C'est un vrai cogneur.
Ce sera du combat sanglant.
Les gens vont adorer?
Oui, et on pourra exporter Gun-Woo en
Corée, au Japon, à Taïwan, en
Thaïlande, on a l'embarras du choix.
Les paris seront de plus en plus gros,
parce que c'est un boxeur asiatique
qu'ils auront envie d' encourager.
Écoutez, les gars.
Comme je vous l'ai dit, je suis encore
partagé entre votre I.K.F.C. qui,
soyons honnête, a clairement besoin d'une
nouvelle jeunesse,
et un empire hollandais du pari de
football en ligne rentable et solidement
implanté
qui s'appelle Hat Tricks.
Par contre,
si vous continuez à faire des profits
réguliers,
je pourrais peut-être envisager
de faire monter les enchères jusqu'à
quatre-cent millions de dollars pour,
disons… cinquante-et-un pourcent des
parts de votre petite entreprise
prometteuse. Ça vous irait?
Ok, on va continuer à travailler dans ce
sens.
Super.
Ciao.
Oh,
T'avais dit qu'il achèterait.
Tu trouves qu'il a l'air de quelqu'un qui
a envie d'investir, toi?
Il joue le mec dur en affaires.
Mais quand on aura Gun-Woo, ça va
rouler tout seul.
Ça vaudrait mieux pour toi, mon pote.
-Ouais, quoi?
-C'est la réception.
Man-Bae m'a demandé de vous appeler s'il
se passait quoi que ce
soit d'inhabituel.
On vient de recevoir un appel de la
police.
S.O.U.
UNITÉS DES FORCES SPÉCIALES
On prend le relais avec mes équipes.
Reste dans la voiture.
R.A.S.
R.A.S. ici aussi.
Dégagez!
Oh, non! C'est une explosion!
Regardez, ça vient de là-haut!
-C'est l'hôtel qui a sauté!
-Le dernier étage de l'hôtel a explosé.
-C'est complètement en feu.
-Il faut vite appeler les secours!
Qu'est-ce qui s'est passé? C'est un
attentat?
J'en sais rien. C'est affreux.
Quelle horreur, j'espère qu'il n'y avait
Tout l'étage a sauté!
Personne.
Les secours sont en route!
NUMÉRO MASQUÉ
-Il doit y avoir des morts.
-Les pauvres gens.
Ils sont morts par ta faute.
-Qu'est-ce que ça te fait?
-Laissez passer les secours!
Je t'avais prévenu. Tout le monde y
passera.
Le feu pourrait se propager.
Je te demandais un seul combat, putain.
Un seul combat, sale petite merde!
Pourquoi tu m'écoutes pas?
Ton coach peut dire adieu à sa main.
-Qu'est-ce que tu vas faire?
-Quelle horreur!
-Réponds-moi!
-Évacuez les abords de l'hôtel.
Mon mari est à l'intérieur.
J'espère qu'il va pouvoir sortir,
il était au quatrième étage.
Où vous voulez qu'on se batte?
J'aime mieux ça.
On dirait que tu commences à piger.
Attends sagement que je te rappelle.
Y'a des gens qui sont en train de
sortir de l'hôtel.
Qu'est-ce qui a bien pu se passer?